# HiTech
Проект представляет собой интернет-магазин, в котором конструирована База Данных, описаны функции и процедуры, виртуальные таблицы, триггеры, благодаря которым база работает быстрее и благодаря которым обращаться к данным удобно. Были созданы роли: Администратор, покупатель, гость, продавец. 
Администратор влияет на всю информацию, которая существует в магазине. Покупатель имеет возможность добавлять товары в корзину и покупать их. Продавец может менять ассортимент магазина. 
Так же у каждой роли есть своя страница, на которой реализованы основные ее возможности. 
Руководство пользователя
Как только пользователь откроет приложение, нужно будет зарегистрироваться или войти, введя данные. Если пользователь зайдет как гость, то получит доступ только к просмотру каталога, а если зайдет как зарегистрированный пользователь, то сможет добавлять товары в корзину и пользоваться корзиной. 

После регистрации или авторизации, пользователь переходит на главную страницу со списком товаров. Пользователь может добавлять товары в корзину и перейти в страницу с товарами, которые пользователь добавил в корзину. На главной странице есть возможность поиска товара по названию и по категории. 

Чтобы зайти как администратор или менеджер, нужно ввести во вкладке “Войти” данные администратора или менеджера соответственно. На странице администратора есть возможность добавлять, удалять, редактировать список товаров и пользователей. На странице менеджера есть возможность управления только каталогом товаров. 

Чтобы перейти в страницу с корзиной, пользователю следует нажать на кнопку “Корзина” вверху главной страницы.  Страница с корзиной представлена на рисунке 6.4.

На странице с корзиной так же можно просматривать отзывы к товарам и оценивать их с помощью текстового поля. Кнопка “Очистить” очищает корзину у соответствующего пользователя
